meter Men man sitter bra eh Om man
tittar de är lite skålade ryggstöden och
det är absolut inga problem att åka
långt jag var ganska noggrann När jag
gjorde i ordning den för jag ville åka
mycket tycker det är roligt att gamla
äldre bilar veteranbilar är ute på
en stötfångare och då är det det som jag
har på den bilen och det fanns också
andra tillbehör man kunde utrusta dem
med och jag såg i en katalog att det var
upp mot 30 tillbehör som fanns fanns
annan ratt man kunde köpa till
glasknoppar till instrumentbrädan eh
en bil när man hade monterat en
växellåda eller delade i en framvagn så
gick det en kontrollant och så hade han
en tång och så satte han ett sigill i
bly tryckte till och så sitter är då i
större Det satt sju stycken kvar under
bilen och jag är förvånad att de har